
I-Faça um fluxograma/narração que descreve a leitura de três valores positivos e imprima a soma deles.
1-Inicio do algoritmo
2-insira os valores de A;B;C
3-se A;B;C forem maiores que zero
A)calcule o valor usando aritmética simples usando a
fórmula{ soma=A+B+C}
B)imprime o valor da soma
4-senão imprime "Os valores devem ser positivo"
5-fim do programa

II-Faça um fluxograma/narração que descreve o cálculo da média final de um aluno que realizou três provas no semestre. É considerado “aprovado” se a média for igual ou superior a 7,00, senão “reprovado”
1-inicio
2-Entrada de números
3-somar os três números
4-verificar se a média é maior que 7,0
5- sim “aprovado”
6- não “reprovado”
7- Fim

III-Faça um fluxograma/narração que leia um número inteiro e imprima o seu antecessor e o seu sucessor.
1-inicio
2-Entrada do numero inteiro
3-verificar se é um numero inteiro
4-somar A+1
5-reduzir B-1
6-mostrar resultado
7-Fim

IV-Faça um fluxograma/narração que leia dois números e mostre o maior. Se os dois números forem iguais, imprima a mensagem “Números iguais”.
1-inicio
2-Entrada dos números
3-Fazer a verificação de qual é maior
4-se os dois forem iguais(=) mostrar “números iguais”
5-mostrar resultado
6-Fim

V-Faça um fluxograma/narração que leia 3 números e informe qual o maior entre eles. Se os três números forem iguais, imprima a mensagem “Números iguais”.
1-Inicio
2-Entrada dos números
3-Leia os três números
4-Mostrar qual o maior entre eles
5-Caso sejam números iguais mostrar “números iguais”
6-Fim

VI-Faça um fluxograma/narração que leia um número diferente de zero e diga se este número é positivo ou negativo.
1-Inicio
2-Entrada do numero
3-Leitura e verificação do numero
4-Se for >0 positivo
5-Se for <0 negativo
6-Imprima o resultado
7-Fim

VII-Faça um fluxograma/narração que leia um número inteiro positivo. Se o número for maior que 10, imprima o número ao quadrado. Senão, imprima o número ao cubo.
1-Inicio
2-Entrada do numero
3-Verificação se é um numero inteiro positivo
4-Se for >10 imprimir ao quadrado
5-Se for <10 imprimir ao cubo
6-Fim

VIII-Faça um fluxograma/narração que leia um número real. Se o número for positivo imprima a raiz quadrada. Caso contrário, imprima o número ao quadrado.
1-Inicio
2-Entrada do numero real
3-Verificação se é um numero real
4-Se for positivo >0 imprima a raiz quadrada
5-Se for negativo <0 imprimir ao quadrado
6-Fim

IX-Faça um fluxograma/narração que leia um número inteiro e verifique se este número é par ou ímpar.
1-inicio
2-entrada do numero
3-leia o numero inteiro
4-verificar se e impa ou par
5-mostrar o resultado
6- Fim

X-Faça um fluxograma/narração que leia o salário de um trabalhador e o valor da parcela de um empréstimo. Se a parcela for maior que 20%  do salário, imprima: “Empréstimo não concedido”. Caso contrário, imprima “Empréstimo concedido”.
1-Inicio
2-Entrada do valor e empréstimo
3-Leia os valores
4-Se a parcela >20% imprimir “Empréstimo não concedido”
5-Se a parcela <20% imprimir “Empréstimo concedido”
6-Fim


